هنت عليكي ؟! الله المستعان على بعدك اكتر حاجه حبتها في حياتي بعد ما قولت خلاص الدنيا صحكتلي شويه ولقيت حد يهون عليا طلعت متحبتش من الأول معقول كنت فتره ؟ انا حسيت معاكي اجمل إحساس حسيته في حياتي قدرتي بكل جساره تبعدي مفرقش معاكي انا قد اى هتعذب في بعدك ولا كنتي مستمتعه بالموضوع قلبي اتكسر وزهرتي دبلت الحياه معدش ليها طعم بقيت مكسل ارفع ايدي من كتر اليأس طيب قوليلي انسى اللي بينا ازاي ؟!! بجد نفسي ربنا يرحمني من كسرت القلب دي ليه حبيتك كدا؟ ليه اتعذب بالشكل دا ليه حاسس اني في حتة نار بين ضلوعي مش قلب ؟ هل ممكن ارجع زي الاول؟ 

ربنا يوفقك ويسعدك بس معرفش هتلاقي حد يحبك زي تاني ولا لا حتى الكره مش قادر اكرهك ولا احقد عليكي, الله كريم ربنا يجبر قلبي اللي اتكسر 